Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]{As you help %otherguy% get his boot out of the mud, %hunter% comes out of the bushes with what must be nearly a dozen rabbits strung together. He sets them down and starts to untie them. The little bunnies - eyes wide, horrified in the end - all look quite tasty. The hunter grabs one by its neck and twists its body in a circle before pushing all its guts out in one swift motion. He repeats this process until every rabbit has been slaughtered. As he wipes his hand on %otherguy%'s cloak, the hunter points to the mound of emptied bunnies at his feet.%SPEECH_ON%That there is the eating pile.%SPEECH_OFF%He then points to the lump of rabbit guts.%SPEECH_ON%That there is not the eating pile. Got it? Good.%SPEECH_OFF% | %hunter% ran on ahead of the party a few hours ago and just now you catch back up to him. He's standing with his foot on a dead deer, its chest punctured by a single arrow. As you approach, he grins and steps off. He says if some of the brothers can help string it up he'll skin it and prep it. | Forest birds chitter and chatter above the company's march. The sun winks between the canopy branches, a soft glint that peppers the ground with dots of light. You spot a squirrel resting in one of the sun beams, enjoying the warmth as it gnaws on an acorn. It stops, sensing you watching it, and then it suddenly jerks and a fleck of its blood meets your cheek. You wipe it away, turning back to see that the squirrel has been impaled by an arrow, every shrieking death throe quieter than the last as the volume of its life slowly turns down. %hunter% suddenly breaks through the bushes with a bow in hand and a grin on his face. The hunter retrieves his kill and throws it in with a litter of others, a long hunter's line around which are tied all manner of critters foe and friend alike.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]{在你的帮助下 %otherguy% 把靴子从泥浆里抽了出来，%hunter% 找到了那个挂着大约十二只兔子的灌木丛。 依次取下来，他开始把它们放在一起。 那些小兔子－瞳孔放大，神色恐慌－看起来是那么的美味。 猎人拎起一只，抓住脖子，咔得一声扭了一圈，快速地开膛破肚，清理内脏。 他重复着这个步骤，直到把所有兔子都处理干净。 接着，他在 %otherguy%的斗篷上擦了擦手，指了指地上那一堆已经处理好的兔子。%SPEECH_ON%有一堆是吃的。%SPEECH_OFF%然后他指着那堆兔子内脏。%SPEECH_ON%这一堆还不能吃，明白没？好的。%SPEECH_OFF% | %hunter% 在队伍的前方行动了几个小时，不久前你刚刚赶上了他。 他正踏在一只死掉的鹿身上，鹿的胸口上插着一只弓箭。 当你靠近时，他咧开嘴笑了笑，然后走了过来。 他说有没有兄弟来搭把手，挂一下这只鹿，我来把它剥一下皮，处理一下。 | 战队在森林里鸟儿愉快的啼鸣中行进着。 太阳在头顶茂密的树梢中闪烁，一个个漏下来的光斑将地面晒地暖洋洋的。 你看见一只松鼠正在一道阳光中享受着温暖，一边啃着橡子一边休息。 它停了下来，感觉到你在看着它，突然，它猛地一抖，几滴血飞溅到了你的脸上。 你把它擦掉，回过头发现它已经被一支弓箭射穿，在这慢慢衰弱的生命之声面前，一切死亡时的哀嚎都好像变得那么得安静。%hunter% 突然从树丛里窜出来，手里抓着他的弓，脸上带着笑。 猎人捡起他的收获，随手把它扔进了一堆其他的猎物之中－一捆串着各种敌对的，友善的生物的绳子中。}

source: To absent friends...
zh_cn: 为那些缺席的朋友…

source: has become a drunkard
zh_cn: 变成了一个酒鬼

source: Has lost too many friends
zh_cn: 失去了太多的朋友

source: [img]gfx/ui/events/event_39.png[/img]You find %oldguard% nursing a rather large tankard next to a fire. In fact, it's not a tankard at all, but a wooden bucket filled with ale. A few more modest mugs are littered about his feet. He tips back, gulping from the bucket's lip. When he sees you, he tries to dress up, sloughing the foam off his face and attempting a smile that quickly sloops into a drunken frown.%SPEECH_ON%Hey there, captain. Didn't mean for you to see me like this.%SPEECH_OFF%You set yourself down by the man and ask how he is doing.%SPEECH_ON%Being drunk.%SPEECH_OFF%Nodding, you reach for the bucket and the man gives it up, though his hands are shaped as if to still be holding it. You set the bucket down and ask again how he is doing. He finally drops his hands into his lap.%SPEECH_ON%Like shit. That's how I'm feeling. First, %casualty% went down. Then %othercasualty%. I know there's been at least five or six others. Just dead men. Come and gone. I got memories of them talking, and memories of them screaming, and I can't have one without the other. But I'm alright now cause right now I can't even think straight. If I can't unlearn a memory, I'll just go ahead and drown it. The ale does me well, heh.%SPEECH_OFF%With a sigh, you hand the bucket back to the man. Eyes lost in the fire, his mind lost in the past, he says nothing else.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_39.png[/img]你发现 %oldguard% 在火堆旁边抱着一个巨大啤酒杯。 事实上，它根本不是一个啤酒杯，而是一个装满啤酒的木桶。 他的脚上散落着几只比较普通的杯子。 他将桶抱起来，将啤酒灌进自己的肚子里。 当他看见你，他尝试去整理自己的仪表，抹去脸上的酒沫后尝试着露出一个微笑但很快就变成了醉醺醺的皱眉。%SPEECH_ON%嗨，队长。没想到你会在这时候来看我。%SPEECH_OFF%你坐在那个人旁边然后问他近况如何。%SPEECH_ON%喝醉了。%SPEECH_OFF%你把酒桶从他的手中拿走并且他也没有阻止，尽管他的手好像依然拿着那个酒桶。 你把酒桶放在一边并且严肃的问他现在怎么样。 他顿了顿最后将手放在自己的膝盖上面。%SPEECH_ON%就像狗屎一样。这就是我的感觉。 首先，是 %casualty% 死去。 之后是 %othercasualty%。我知道的至少还有五六个人。 都死了。从相识到死去。 我忘不了，曾经和他们一起冒险的记忆，也忘不了他们临死前的惨叫，我的记忆都是由我的兄弟一起组成的。 但是我现在已经想清楚了尽管不能想的那么简单。 如果我不能选择遗忘一段记忆，那我将无视它并且将它埋在脑海的最深处。 这个啤酒帮我很好的完成这个过程现在它是我的兄弟了，嘿嘿。%SPEECH_OFF%随着一声叹气，你心情复杂的将酒杯还给这个男人。 眼神盯着面前的火堆，但是他的思绪已经沉寂在过去，他默默的喝酒再也没有说话。

source: It's all worth it.
zh_cn: 这一切都是值得的。

source: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]Climbing and barreling through the ups and downs of the mountain range has tested the men as well as any foe. While the company is a little worse for the wear, they have been made better by the rigors and trials of the harsh landscape - %dude% most of all.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]在高低起伏的山脉中攀爬和急行军不仅是我们所有敌人的障碍也是对于团里面兄弟们身体素质的考验。 尽管团里面的人对于登山装备没有做好充足的准备，但是在严寒和恶劣的地形影响下他们逐渐适应这里的环境表现得比刚进山时候强－尤其是 %dude%。

source: Satisfied with his flagellation
zh_cn: 对他的鞭打感到满意

source: {A strange custom. | This can't be healthy.}
zh_cn: {一个奇怪的风俗。 | 这样可能不健康。}

source: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]Flesh torn asunder. Parts of man rendered unfamiliar. A copper stench in the air. These are the things you find when beckoned by a brother's call. %flagellant% the flagellant stooped over on a stump, his whole body unmoving save for his arm which flicks a glass and thorn-peppered whip against his own back. A gargling belch draws your eyes to %weakbro% who is bent over in the tall grass losing his lunch. Sensing that he is disturbing the others, %flagellant% cracks something of a smile that doesn't falter an inch to the horror he's committing to his own hide.%SPEECH_ON%Fear not the reaper, %weakbro%, I shall bleed even more in favor of saving your soul.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]皮开肉绽。人类身体的某些部分显得很难理解。 空气中弥漫着血腥味。 当你的兄弟召唤你时，你发现这些事情。 %flagellant% 这个苦修者俯身在一根树桩上，全身一动不动，只剩下一只胳膊拿着酒杯和带刺的鞭子抽打自己的背。 一个含着口水的打嗝声把你的眼睛吸引到 %weakbro% 身上，他正在高高的草丛中弯腰，把午餐吐出来了。 当意识到他在打扰别人时，%flagellant% 露出一丝微笑，笑得一点也不像他自己隐藏的那样恐怖。%SPEECH_ON%恐惧不是死神，%weakbro%，我将流更多的血来拯救你的灵魂。%SPEECH_OFF%

source: That'll teach him.
zh_cn: 这会让他长记性的。

source: receives an injury
zh_cn: 受到损伤

source: Get him out of my sight.
zh_cn: 让他滚出我的视线。

source: is no longer a drunkard
zh_cn: 不再是个酒鬼

source: Latrine duty for a month!
zh_cn: 罚他打扫茅厕一个月作为惩罚！

source: Everybody makes mistakes.
zh_cn: 每个人都会犯错。

source: If he won't put down the drink I'll force him to. Get the whip.
zh_cn: 如果他不戒酒，我会强迫他戒掉。拿鞭子来。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]The drunkard falls onto his back, staring aimlessly at the sky. You see tears in his eyes and he covers his face, trying to hide his shame. There is something about him and his past that you do not know, perhaps something that led him to the drink in the first place. You can't possibly punish a man for what he cannot control.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]酒鬼仰面朝天，漫无目的地望着天空。 你看到他眼中的泪水，他掩面，试图掩盖他的羞耻。 关于他和他的过去，有一些你不知道的东西，也许是某些事情首先导致他喝酒。 你不可能因为一些人为不可控因素而惩罚他。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]While taking inventory last night, %drunkard% had a little too much to drink and ended up losing %item%! You've had him brought to you and the man, swaying on his feet, still reeks of alcohol. He hiccups as he tries to explain himself, but the best he can do is collapse to the ground in a drunken heap. The man laughs and laughs, but you see nothing funny about this. %otherguy% asks what you want to do with him.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]当昨晚清点存货时，%drunkard% 多喝了一点酒，结果丢失了 %item%！ 你已经把叫带到你身边，而这个摇摇晃晃站着的男人仍然散发着酒气。 当他试图为自己辩解时候，他打了个嗝，但他所能做的就是倒在地上，变成一个酒鬼。 他一个劲儿地笑，但你看不出有啥可笑的。%otherguy% 问你该怎么处置这个家伙。

source: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]The man was driven to the drink, so you plan to drive it out of him. You order a flogging. A few men drag the drunk away. He is hiccupping and moaning, his head bouncing aloll as he is seemingly unaware of what is going on. They string him up beneath a tree and shred the clothes off his back. After a few lashings, the drunkard wakes up to his punishment and begins crying out uncontrollably. He begs for mercy in a tongue blurred by drink and pain, like a man fighting for freedom from a nightmare.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]那人是被迫酗酒的，所以你打算逼他戒酒。 你下令鞭打。 几个能打的队员把酒鬼拖走了。 他不停地打嗝呻吟，头不停地晃动，似乎不知道发生了什么。 他们把他吊在树下，把他的衣服从背上扯下来。 挨了几下鞭子后，酒鬼意识到自己受到了惩罚，不由自主地大哭起来。 他以一种因酗酒和痛苦而变得模糊的语言乞求怜悯，就像一个在噩梦中为自由而战的人。

source: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]The man was driven to the drink, so you plan to drive it out of him. You order a flogging. A few battle brothers drag the drunk away. He is hiccupping and moaning, his head bouncing aloll as he is seemingly unaware of what is going on. They string him up beneath a tree and shred the clothes off his back. After a few lashings, the drunkard wakes up to his punishment and begins crying out uncontrollably. He begs for mercy in a tongue blurred by drink and pain, like a man fighting for freedom from a nightmare. One thing is for certain: he'll never make this mistake again.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]那人是被迫酗酒的，所以你打算逼他戒酒。 你下令鞭打。 几个能打的兄弟把酒鬼拖走了。 他不停地打嗝呻吟，头不停地晃动，似乎不知道发生了什么。 他们把他吊在树下，把他的衣服从背上扯下来。 挨了几下鞭子后，酒鬼意识到自己受到了惩罚，不由自主地大哭起来。 他以一种因酗酒和痛苦而变得模糊的语言乞求怜悯，就像一个在噩梦中为自由而战的人。 有一件事是肯定的：他再也不会犯这个错误了。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You grab a shovel, a bucket, and a crusty bit of wool wrapped around a stick.%SPEECH_ON%Latrine duty. One month.%SPEECH_OFF%The drunkard looks at you and with wide eyes makes something of a plead.%SPEECH_ON%Sir, please. I -hic- don't... the men, sir, they -hic-...%SPEECH_OFF%You hold your hand up, stopping him. The man sways as he tries to stand straight. Cracking your knuckles, you explain the other option.%SPEECH_ON%If you do not wish to have these duties, then we can expedite your punishment by the whip. Which would you prefer?%SPEECH_OFF%Amazingly, the drunkard actually spends a few moments thinking it over, his eyebrows rising and falling and a grimace passing from side of his mouth to the other with a stream of realizations that there's no way out of it. Finally, he submits to the smellier of the two options. Quite shocked to see the choice even took any time at all, you begin to wonder just how bad the company's diet has gotten.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你拿起一把刷子，一个水桶，和一团缠在棍子上的硬羊毛。%SPEECH_ON%罚你刷马桶。一个月。%SPEECH_OFF%酒鬼睁大眼睛望着你，像是在恳求。%SPEECH_ON%先生，求你。我－嗝－没有…这些人，先生，他们－嗝－…%SPEECH_OFF%你抬起手，打断他。 那人试图站直身子，身子却在摇晃。 掰着指关节，你解释另一种选择。%SPEECH_ON%如果你不想承担这些责任，我们可以用鞭子加速惩罚你。 你更喜欢哪一个？%SPEECH_OFF%令人惊讶的是，这个酒鬼确实花了一些时间来思考这个问题，他的眉毛时而扬，时而降，他的鬼脸从嘴的一边传递另一边，深刻的意识到没有办法逃避。 最后，他同意了两种选择中最臭的那个。 你很震惊地看到这个选择居然花了这么长时间，你会开始怀疑战队的待遇到底有多糟糕。

source: Well, alright.
zh_cn: 好吧，好的。

source: Got some loving
zh_cn: 得到一些爱

source: I guess we can help her.
zh_cn: 我想我们能够帮助她。

source: Nobody's ever there to save me.
zh_cn: 居然没人过来救我。

source: %strongbrother%, you're strong. Give her a hand.
zh_cn: %strongbrother%，你很强壮。 帮她一下。

source: Gonna be some strong lads roaming these part soon, no doubt...
zh_cn: 很快就会有一些强壮的小伙子在这一带游荡，毫无疑问…

source: [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]A woman jumps out of the treeline beside the path.%SPEECH_ON%Oh thank the gods, my prayers have been answered! Please, come quick! My grandpap has fallen down the well!%SPEECH_OFF%She turns and hurries away as though you've already agreed to help her. %otherbrother% glances at you and shrugs.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]一个女人从小路旁边的树林里跳出来。%SPEECH_ON%噢，感谢上帝，我的祈祷应验了！ 请，快过来！我爷爷掉到井里了！%SPEECH_OFF%她转身匆匆离去，好像你已经答应帮她了。%otherbrother% 瞥了你一眼，并耸耸肩。

source: [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]You decide it's worth your time and go and take a look. The wellhead, a wooden framework meant to cover its opening, has broken apart. Apparently, the old man was doing repairs atop it when this happened and so he plunged down into the well. He looks up at you.%SPEECH_ON%Oy' there, fellas. I'm in a bit of a pickle. I'm actually being pickled now that I think about it...%SPEECH_OFF%Eh, right. %strongbrother% throws down a rope. The old man ties it around himself. You and the sellsword pull the woman's grandfather up and back onto dry land. He shakes your hand and thanks you cordially.%SPEECH_ON%Farkin' hell, glad you came when you did, I was about to shit and piss like no other.%SPEECH_OFF%You talk with the old fella for a time, learning a lot about him. A while later, you realize %strongbrother% is nowhere in sight. Just as you think to start looking for him he steps out of the woman's home. She's glomming onto his muscles and being rather touchy feely.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]你觉得值得花时间去看看。 井口是一个用来盖住井口的木制框架，现在已经破裂。 很明显，老人当时正在修理，所以他跌落进了井里。 他抬头看着你。%SPEECH_ON%啊，这里，伙计们。我有点麻烦。 我确实糗了，我现在还在寻思…%SPEECH_OFF%嗯，对的。%strongbrother% 系下一根绳子。 老人把它绑在自己身上。 你和佣兵把女人的爷爷拉上地面。 他和你握手，衷心地感谢你。%SPEECH_ON%他妈的，真高兴你来帮忙，我差点大小便失禁了。%SPEECH_OFF%你和那个老家伙聊了一会儿，了解了他的很多情况。 过了一会儿，你意识到 %strongbrother% 不见了。 就在你想开始找他的时候，他从女人的家里走了出来。 她紧贴着他的胸肌，一阵卿卿我我。

source: [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]The old man was doing repairs atop the wooden wellhead when it broke apart. Unfortunately, if you're standing atop a wellhead when it goes bust there's only one place to go: down. Very, very far down. As you look over the edge of the well, you can see the old man floating in a matter that is most unlively. %otherbrother% sidles up next to you and whispers, using a hand to keep his words from being heard.%SPEECH_ON%Uh, he's not moving.%SPEECH_OFF%An expertly observation, truly. You inform the lady of the man's passing. She purses her lips and asks that you remove the body anyway, explaning her reasoning rather succinctly.%SPEECH_ON%We can't be drinking his filth after all.%SPEECH_OFF%Fair enough. %otherbrother% manages to hook a rope-loop around the corpse and pull it up, its limbs dangling loosely like white washrags. He asks if she needs you to bury it, too. The woman wipes a tear and shakes her head.%SPEECH_ON%Nah. I'll bury that feller myself, weep over his grave tomorrow, and then get on with living.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]当木制井口破裂时，老人正在修理。 不幸的是，当井口破裂时，如果你站在井口上，只有一个地方可以去：向下。 非常，非常深。 当你从井的边缘往下看时，你可以看到老人正漂浮，在某种意义上说已经没命了。%otherbrother% 悄悄靠近你，用手捂着嘴，不让别人听见他说的话。%SPEECH_ON%呃，他不动了。%SPEECH_OFF%这是一个非常专业的观察。 你把老人的死告诉那位女士。 她噘起嘴唇，让你们把尸体清理掉，并直截了当地解释了她的理由。%SPEECH_ON%我们毕竟不能喝他的尸水。%SPEECH_OFF%足够正确。%otherbrother% 设法用绳子把尸体吊起来，它的四肢像白毛巾一样松散地垂着。 他问她是否也需要你把它埋了。 那个女人擦了擦眼泪，摇了摇头。%SPEECH_ON%不。我要亲自埋葬他，明天还要去哭坟，然后继续生活。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]You decide it's worth your time and go and take a look. The old man was doing repairs on the wellhead, a wooden framework meant to cover its opening, when it broke apart and sent him plunging down. Staring into the well, you find the man staring back up. He gives a wave.%SPEECH_ON%Oy' there, fellas. I'm in a bit of a pickle. I'm actually being pickled, now that I think about it...%SPEECH_OFF%Eh, right. %otherbrother% throws down a rope and the old man ties it around himself. You and the sellsword pull the woman's grandfather up and back onto dry land. He shakes your hand and thanks you cordially.%SPEECH_ON%Farkin' hell, glad you came when you did, I was about to shit and piss like no other. Let me tell ya, this ain't my first time going down a well. Five years ago I'd done it while repairing the wellhead, because the wellhead breaks often, you see. And it's not really a wellhead, we just call it that cause we're lazy. Back in my day we called it a... well, heh well, I actually done forgot. I guess a 'wellhead' makes sense now, as I'm not well in the head! Ho! Still got it. I was quite the charmer in my days, you see, and it's not often I get to put the practice in. M'wife died ten years ago, and the one prior to her left me twenty winters ago! I say winters, because that's when she left me, in the winter. It was a brutal one and I had asked her to help chop the wood lest we all freeze. She said she wasn't doing that shit and taking care of the kids at the same time. I had kids with her as well as with the second wife. Five total. One died. Measles. Another disappeared, so he's probably dead. I try to be honest to myself about it, but you know, there's hope. If a random stranger can be found in the forest to save me in the nick of time, then maybe my son survived that battle with the greenskins. Ain't heard of him, though. I pray to the old gods and even that Davkul fella every now and again. Do you know of Davkul? I'm not sure what to make of it. One time this man came by with a scar on his forehead, said he'd show me the way of darkness. I said I see darkness everytime I nap. This scarred fella said one day I won't wake and I said good! Ha! So then this scarred bastard starts getting upset with me...%SPEECH_OFF%As he drones on, you look around for %otherbrother% only to find him stepping out of the woman's home, the lady herself carrying a bit of... obvious warmth on her face. You retrieve your sellsword and leave before the old man lops your head with the most longwinded and one-sided conversation ever.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]你觉得值得花时间去看看。 老人正在修理井口，那是一个用来盖住井口的木制框架，但是破损了一部分，使老人跌落井中。 盯着井里，你发现那个老人也盯着你。 他挥了挥手。%SPEECH_ON%啊，这里，伙计们。我有点麻烦。 我确实糗了，我现在还在寻思…%SPEECH_OFF%嗯,对的。%otherbrother% 扔下一根绳子，老人把它系在自己身上。 你和佣兵把女人的爷爷拉上地面。 他和你握手，衷心地感谢你。%SPEECH_ON%他妈的，真高兴你来帮忙，我差点大小便失禁了。 让我告诉你，这不是我第一次下井。 五年前我就干修理井口这个活了，因为井口经常破裂，你知道的。 它不是真正的井口，我们叫它井口是因为我们很懒。 那时候我们叫它…好吧，很好，我真的忘了。 我想现在一个“井口”是有意义的，因为我的脑袋不舒服！ 喂！还有它。 我当年可真有魅力，你看，我很少有机会练习。 我的妻子十年前就去世了，而上一个老婆二十年前就离开了我！ 我说的是冬天，因为那是她离开我的时候，在冬天。 那是一个残酷的时刻，我让她帮忙砍柴，免得我们都冻僵了。 她说她不会一边照顾孩子一边干那些蠢事。 我和她还有第二个妻子都有孩子。 一共五个。一个死了。死于麻疹。 另一个失踪了，所以他可能已经死了。 我试着让自己诚实，但你知道，还是有希望的。 如果在关键时刻能在森林里找到一个陌生人来救我，那么也许我的儿子能在与绿皮的战斗中幸存了下来。 不过我没有他的消息了。 我不时地向古老神明们祈祷，甚至向那个达库尔祈祷。 你知道达库尔？ 我不知道这是怎么回事。 有一次，一个额头上有一道伤疤的人从我身边走过，他说他会给我指点黑暗之路。 我说我每次小睡都会看到黑暗。 这个伤痕累累的家伙说有一天我不会醒来，我说很好！哈！ 然后这个伤痕累累的混蛋就开始生我的气…%SPEECH_OFF%当他喋喋不休的时候，你四处寻找 %otherbrother%，却发现他从女人的家里走了出来，女人自己也带着一点…她脸上有明显的红晕。 你召回你的佣兵，在老头子用最冗长、单调的谈话砍掉你的脑袋之前离开。

source: An epic for all the wrong reasons!
zh_cn: 一个本不应该出现的奇景！

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] As the campfire crackles, %minstrel% the minstrel gets up and stands high on his stump. He beats his chest and then points to %deserter%.%SPEECH_ON%Yo, yee man of such fleeting feet, feet that flee before you've been beat! The deserter! Oh, the deserter! A dessert for the deserter! His courage he did curdle, his honor he did hurdle, his manliness he did murder! The deserter!%SPEECH_OFF%In one swift motion the minstrel claps his hands and drops back down onto his seat. He's only there for a moment before %deserter%'s hands are around his neck. The company is an uproar, stuck somewhere between separating the two and succumbing to fits of manic laughter.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 当营火劈啪作响的时候，%minstrel% 这个吟游诗人站了起来并且站在高高的树桩上。 他捶了一下自己的胸口并且指着 %deserter%。%SPEECH_ON%哟，没错逃兵总是在如何逃跑上面下了很大的功夫，所以总是在被打之前逃脱！ 逃兵！噢，要记住一件事情逃兵！ 逃兵永远都是逃兵！ 遗留在过去的勇气，已经被玷污了的荣耀，还有被抹杀掉的气概！这就是逃兵！%SPEECH_OFF%吟游诗人迅速地拍了拍手又坐回座位上。 吟游诗人还没坐下多久 %deserter%的手就掐住了他的脖子。 成员们一片哗然，不知道应该分开两人还是在旁边幸灾乐祸。

source: Got whipped
zh_cn: 被鞭打了

source: Yes, yes it is.
zh_cn: 是，是是。

source: Let's keep going.
zh_cn: 我们继续走吧。

source: We'll cut you down.
zh_cn: 我们会把你放下来的。

source: Let's talk to the dangling man.
zh_cn: 我们去和那个被吊着的男人聊聊吧。

source: Welcome aboard, you horse whore.
zh_cn: 欢迎加入，你这个马婊子。

source: Put his unique skills to good use
zh_cn: 充分利用他的独特技能

source: Just go. We have no place for you.
zh_cn: 走吧。我们这里不需要你。

source: Not sure I want that in our stocks.
zh_cn: 我不确定我想让这些东西出现在我们的库存里。

source: Satisfied his needs with a dead horse
zh_cn: 用一匹死马来满足他的需要

source: %flagellantfull%, you look like you have something on your mind.
zh_cn: %flagellantfull%，看起来你有些想法。

source: You found %name% being whipped for 'involving' himself with a dead horse. Hopefully that past is, er, behind him now.
zh_cn: 你发现 %name% 因为“涉及”一匹死马而被鞭打。 希望过去，呃，现在已经过去了。

source: %terrainImage%%butcher% asks if the horse is still around. Its owner nods.%SPEECH_ON%Aye, freshly dead, freshly soiled by that prick. Why?%SPEECH_OFF%The butcher asks if he can take it off his hands. The owner shrugs.%SPEECH_ON%Yours if you want it. Though you'd best be careful cutting around the bits he touched with his own bits.%SPEECH_OFF%Before anymore can be said, %butcher% has the man take him to the horse corpse to, well, butcher it. The company gets some questionable meat to eat.
zh_cn: %terrainImage%%butcher% 问马是否还在附近。主人点了点头。%SPEECH_ON%啊，新鲜的尸体，刚刚被刺的方式弄脏了。为什么？%SPEECH_OFF%屠夫问他能不能接手那匹死马。主人耸耸肩。%SPEECH_ON%如果你想要的话，它就是你的了。 虽然你在切被他碰过的那一部分附近时最好小心一点。%SPEECH_OFF%在说其他什么之前，%butcher% 让人把他带到了马的尸体旁，以便于，嗯，肢解它。 战队拿到了一些有问题的肉可以吃。

source: %terrainImage%While on the path, you come to a man being dangled upside down from a tree branch. A bunch of men are sitting around him sharing a goatskin flask, looking like they're at the end of a day's hard work. When you ask what is going on, one of them looks up and smiles.%SPEECH_ON%Whipping this fella 'til he's raw.%SPEECH_OFF%You ask what for. Another man answers.%SPEECH_ON%Fornicating with this fella's wife.%SPEECH_OFF%A man drinking spurts and chokes on his drink. He wipes his mouth.%SPEECH_ON%Hardy-farkin'-har, very funny. No, this scumbag was caught farkin my dead horse.%SPEECH_OFF%
zh_cn: %terrainImage%当在路上的时候，你看到了一个男人被吊在树干上，上上下下摇晃着。 一堆人坐在他周围分享着一个羊皮袋子里的饮品，看起来像是他们完成了一天的辛苦工作。 当你问发生了什么时，他们中的一个抬起头来看了看然后笑了。%SPEECH_ON%用鞭子抽这家伙直到他皮开肉绽。%SPEECH_OFF%你问为什么。另外一个人回答了。%SPEECH_ON%他和这位伙计的老婆通奸了。%SPEECH_OFF%一个男人瞬间喷出了他喝的东西，然后被呛住了。 他擦了擦嘴。%SPEECH_ON%沃日，真好笑。 不，这个小人在操我的死马的时候被抓住了。%SPEECH_OFF%

source: %terrainImage%You take out your blade and cut the man down. He falls right on his head and his neck breaks with a disgusting crack. The rest of his body crumples with his legs awkwardly heaved over his own chest, a position no doubt strange to this sexual deviant. The horse owner springs to his feet.%SPEECH_ON%Well shit, sir, we was just gonna whip him good. Why'd you go and kill him for?%SPEECH_OFF%He pauses then waves a dismissive hand.%SPEECH_ON%Shit. Shit, man. Well, alright. We'll just all depart in our own way and say nothing of what happened here. Ain't that right fellas?%SPEECH_OFF%The rest of the men nod.%SPEECH_ON%'Course. I ain't ruining my life over some filly fiddler. Good going, sellsword, stupid sword swingin' sumbitch.%SPEECH_OFF%
zh_cn: %terrainImage%你拔出了你的利刃，砍断了吊着那个男人的绳子。 他的头直落到地上，脖子伴随着一阵令人胆寒的咔咔声断掉了。 他身体的剩下部分随着双腿笨拙地越过了他自己的胸口上方而摊平在地，这个姿势很明显对这个有怪异性癖的人来说不正常。 马主人突然挪了挪他的脚。%SPEECH_ON%我靠，先生，我们只是想好好的鞭打一下他。 你为啥要把他杀了呢？%SPEECH_OFF%他闭上了嘴，然后轻蔑地摆了摆手。%SPEECH_ON%该死。该死，老兄。好吧，好的。 我们接下来会各走各的路，并且对于这里发生的事一个字也不会说。 这样你们觉得可以吗，伙计们？%SPEECH_OFF%其余的人点头。%SPEECH_ON%快跑吧。我才不要让我的生活因为什么日马者而被毁。 好样的，佣兵，愚蠢的剑杀了一个臭婊子的。%SPEECH_OFF%
